Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Tous les personnages, organisations, )
(et les événements de ce drame
sont fictifs)
Monsieur, pouvez-vous jeter un oeil à cela ?
Qu'est-ce que ça fait ici ?
Peux-tu éteindre la lumière ?
Pourquoi est-ce ici ?
J'avais raison.
Une empreinte digitale partielle a été trouvée
dans la gâchette du pistolet,
et cela lui appartenait.
Il a tiré avec une arme avant de mourir ?
Nous devons échantillonner chaque ADN.
Alors, Kang Soo-min a tiré
en premier,
et si cela blessait le coupable,
le coupable a emporté l'arme
avec son corps blessé
et tu as fait ça ?
Pensez-vous que cela soit possible ?
Il faudra voir
si de l'ADN a été mélangé.
Mais ce dont nous avons besoin, ce sont
les empreintes digitales du coupable.
Il semble que le coupable ait tiré avec l'arme alors qu'il portait des gants.
Il n'y a qu'une trace d'
empreinte digitale maculée.
S'il a été abattu,
il doit y avoir une trace de sang.
Même si la balle
l'a seulement effleuré,
il a dû laisser couler
au moins une goutte de sang.
Il ne se contenterait pas d'essuyer son sang
et de partir.
après avoir tué un homme.
(Sauna Gunsam)
Pas de caméras de surveillance.
Aucune trace de sang.
Pas de voitures.
Oui, j'y vais maintenant.
Avez-vous déjà localisé
la voiture de la victime ?
Ce n'est pas dehors.
On a le numéro de plaque d'immatriculation.
On le cherche.
Mais il vient de Séoul.
Il est probablement venu ici en voiture.
Ce n'est pas dans le coin. Peut-être
que ce drogué a pris le train pour venir.
Le CSI va vérifier ici.
Quand est-ce que ça va avoir lieu ?
Nous manquons de mains.
Nous avons également dû démanteler ce trafic de drogue.
C'est l'assoiffé
qui creuse le puits.
J'ai soif, mon cul. Je dois
retourner à la gare.
Attendez.
La voiture de la victime Kang Soo-min.
Vérifiez si cette voiture a passé
le péage de Cheongju.
S'il y a un enregistrement d'entrée,
mais que la voiture n'est pas là,
ça veut dire que quelqu'un a déplacé la voiture,
et ça doit être le coupable.
- D'accord.
- Oh, et Park Chan-hyuk.
Tu peux l'amener ici ?
J'ai besoin de vérifier quelque chose.
Vérifier quoi ?
Pour vérifier si l'homme à l'intérieur est le
distributeur et qui est le fabricant.
Mais il est parti.
Tu lui as manqué ?
Il s'est précipité avant même que je ne le sache.
En une fraction de seconde.
Et j'ai aussi reçu un rapport
sur cet endroit.
Tu m'as dit de ne pas m'inquiéter
de son absence.
Mais si l’arme a été trouvée ici,
cela signifie que Park Chan-hyuk n'a pas
tué Yu-ri.
Ce n'est pas le seul cas.
Qu'en est-il de celui-ci ?
Je pensais que tu avais demandé à quelqu'un d'autre
de le surveiller.
Je l'ai fait.
Nous vérifions actuellement si
les caméras l'ont filmé en train de décoller.
Et maintenant, au revoir.
Tirer.
Peu importe.
Tu penses que je ne peux pas découvrir qui a fait ça
sans l'aide de quelqu'un d'autre ?
Est-ce mes cheveux ?
Il n'a même pas laissé
une seule mèche de cheveux ?
Il n'aurait pas porté de gants
pour Ramyeon, n'est-ce pas ?
Est-ce trop ?
Zut ! Il a même nettoyé
le bouton de la cuisinière.
À moins qu'il n'ait pas de doigts...
Comment peut-il
n’y avoir aucune empreinte digitale ?
C'est peut-être un vieil homme.
Maintenant, la technologie s'est améliorée,
mais si l'on fabriquait des drogues
depuis l'ancien temps,
parfois ils
n'ont pas d'empreintes digitales.
Après être resté ici
seulement quelques heures,
Peu importe combien de fois je me douche,
l'odeur ne disparaît pas.
Imaginez l’effet que cela aurait sur
votre peau fragile.
Attendez.
Je vais bien.
Si c'est assez fort
pour effacer les empreintes digitales,
celui qui l'a fait
ne serait pas en si bonne santé, n'est-ce pas ?
Peut-être qu'il n'arrête pas de tousser ?
S'il a fait ça toute sa vie,
il ne s'arrêtera pas à tousser.
Cela ruinerait complètement ses poumons.
- Il...
- Quoi ?
Pas grave.
Une chose que je sais avec certitude, c'est
qu'il n'a pas d'empreintes digitales.
Mince. J'aurais dû
regarder de plus près.
(Lee Jun Hyuk)
(Parc Sung-woong)
(Dongjae, Le Bon ou la Brute)
(Épisode 6)
Il est prêt.
(Prison)
(Park Chan Hyuk)
Le téléphone sonne,
mais pourquoi ne répond-il pas ?
Qui es-tu?
Comment un junkie peut-il perdre sa drogue ?
comme un idiot ?
As-tu tué la fille aussi ?
Non, je ne sais vraiment pas
qui l'a pris.
Espèce de fils de pute.
Écoute.
Ce bar à hôtesses n'est pas à moi.
Est-ce que c'est seulement moi
qui suis dérangé par ça ?
Que fais-tu?
- Qui est-ce ?
- C'est Dong-pal.
Où diable es-tu ?
Pourquoi tu n'es pas venu, bon sang ?
Sérieusement, c'est comme ça que
tu veux jouer ?
- Le chat a ta langue ? Hé.
- Parle.
Chat, mon cul. J'ai
toujours été avec la police.
La police ?
Ils m'ont demandé
où j'étais la nuit dernière.
J'étais au travail.
Tu aurais dû leur dire que
tu devais appeler le procureur.
Que faisait la police là-bas ?
Peu importe. Où est Choi Geum-ho ?
Tu l'as manqué ?
Comment peux-tu le rater ? Bon sang !
Alors, où diable se cache-t-
il en ce moment ?
Je ne sais pas!
Comment peux-tu le rater ? Zut.
Hé.
Hé, tu ne peux pas
mieux apprendre à ton mouchard ?
Madame, Seo Dong-jae
se venge de moi
pour l'avoir exclu.
Tournez les roues.
Quelle ordure.
Hé, est-ce que Choi Geum-ho est ton frère ?
Comment peux-tu dénoncer
ton frère ?
Pas mon frère. Beau-frère.
Tu lui as dit que tu avais vu
qui vendait la drogue ?
Oui.
Oui. Je l'ai fait. Oui.
Qui d'autre ?
Seulement mon beau-frère.
Mais je ne suis pas sûr
à qui il aurait pu le dire.
Je lui demanderai en personne...
Non, ne vous embêtez pas.
Vous savez comment passer un appel.
Pour quelque chose d'aussi important,
je devrais demander en personne...
C'est mon empreinte digitale.
(Park Chan Hyuk)
La personne que vous avez contactée
n'est pas disponible...
Ton frère a dû découvrir
que tu l'avais trahi.
Je n'aurai pas à t'enterrer moi-même.
Si je te laisse sur la route, tu
seras poignardé en peu de temps.
Je sais où se trouve Choi Geum-ho.
Donc?
Il ne peut pas être plus dérangé.
Il ne restera pas longtemps en prison.
- Alors tu devrais...
- Je devrais
le tuer?
Vous dites que c'est ce qu'il y a de mieux
pour votre beau-frère ?
J'ai
déjà eu affaire à des tonnes de déchets humains.
Ouah.
Hein?
Tu es le plus grand de tous.
Numéro un.
Oui ! Tire !
J'étais un foutu indic du procureur.
Et alors ?
Dénonce-moi. Qu'est-ce que ça veut dire ?
Cela signifie que
je peux leur dire en votre nom.
C'était tout ce que faisait cette fille.
Celui qui a volé la drogue
et l'a vendue.
C'était tout cette garce !
C'est ce que tu veux, n'est-ce pas ?
(Centre de bowling de rechange)
N'importe qui?
Procureur Seo, je viens de...
Obtenez l'adresse de Kang Soo-min
à Séoul
- et demander un mandat de perquisition.
- Quoi ?
C'est la victime
du sauna de Soogok-dong.
Oh, et vous connaissez
le Spare Bowling Center ?
Voir à qui appartient le nom
c'est enregistré dans.
Nom, adresse, toute information que
vous pouvez trouver.
Mais le patron vient de me demander
où tu étais.
Moi?
Où est-elle maintenant ?
Elle se dirigeait vers le
poste de police avec le procureur Jo.
Le procureur Jo aussi ?
Hé.
Retrouve-moi là-bas.
C'est génial.
( Équipe d'enquête sur le meurtre de Soogok-dong )
Il a été fermé pendant la COVID-19,
et il y a environ 2 ans,
la victime Kang Soo-min l'a loué.
L'accusation pense
qu'il est le distributeur...
Que diable?
Kim Hyung-woo, lève la main.
Qui est Kim Hyung-woo ?
Quoi?
Amenez Park Chan-hyuk.
Qu'est-ce que tu regardes ? Pourquoi
crois-tu qu'on a raté Choi Geum-ho ?
Tu l'as manqué ? Oh non.
Bonjour, madame.
Entrez.
Pourquoi tu te déchaînes contre eux ?
Tu n'as pas vu
ce qui est écrit dehors ?
Il s'agit de l'
équipe d'enquête sur le meurtre de Soogok-dong.
Au diable Soogok-dong.
Ça ne me regarde pas.
Je n'ai pas demandé ça.
Amenez-moi Park Chan-hyuk.
Pourquoi le cherchez-vous ici ?
Avez-vous enquêté sur lui ici ?
Non, nous sommes allés au bar des hôtesses.
Et ?
On s'est séparés après l'enquête.
Nous nous sommes séparés après l'enquête.
Il devait aller à
l'usine de ciment.
Tu ne sais pas où il est ?
Non, ce n’est pas qu’ils ne savent pas,
mais il semble qu'ils
l'aient simplement laissé partir.
Il n'oserait pas se présenter
à l'affaire
quand la police saccageait.
Seulement s'il s'était montré,
nous aurions déjà attrapé Choi.
Vous êtes responsable
de votre propre indic.
Venez ici.
Regarde ça.
Tu sais qui c'est ?
(Kang Soo-min)
Non.
Vous ne connaissez pas M. Kang ?
Tu l'as tué ?
- Quoi ?
- Le tuer ?
Est-ce que Choi Geum-ho vous a ordonné
de tuer M. Kang ?
Alors tu l'as tué
avec ces mains ?
Non, je ne savais même pas
qu'il était mort.
C'est tout ce dont j'avais besoin. Prends-le.
Tirer.
Si M. Kang est mort,
vous auriez dû me le dire.
- Pourquoi le ferais-je ?
- Parce que c'est mon cas.
Depuis quand la mort d'Im Yu-ri
est ton affaire ?
Qu'est-ce que cela a à voir
avec Im Yu-ri ?
M. Kang est mort.
Madame.
L'arme qui a tué Im Yu-ri
a été retrouvé à côté du corps de M. Kang.
- Le fusil de chasse ?
- Oui.
La scène du meurtre est probablement
utilisée comme l'usine violette.
Usine, mon cul.
Quelles sont tes preuves ?
Méthylamine, acétone,
dichlorométhane,
excipient.
Des ingrédients d'ecstasy ont été trouvés
sur les lieux.
(Photos de la scène)
C'est de couleur violette, non ?
Qui l'a fait ? Le créateur.
Pourquoi tu lui demandes ça ?
Je cherche toujours.
En parlant de ça,
je ne peux pas perdre une minute.
Je vais y aller en premier. Au revoir.
Mais...
Désolé pour le vacarme.
Toutes mes excuses.
Quoi?
Vous saviez que la police était allée
voir Park Chan-hyuk, n'est-ce pas ?
Madame.
Je suis allé au terminal
dans l'après-midi.
Ce n’est pas comme si je savais
qu’il faisait un marché.
Vous pensez que la police n’aurait
même pas dû enquêter sur Park ?
S'ils n'ont pris aucune mesure
après avoir regardé la vidéo,
c'est un manquement au devoir.
Madame, si je n’étais pas
venu ici aujourd’hui,
il aurait caché que
M. Kang était mort.
Ce qui nous reste maintenant, c'est
Choi et le créateur.
Celui qui les attrape en premier
les prend.
Quoi?
Je suis actuellement en train de rechercher le fabricant.
Il est fort probable qu'il soit
parti avec la voiture de M. Kang.
J'ai demandé un mandat de perquisition
au domicile de M. Kang.
- Attrapez-le.
- Oui, madame.
Non.
Est-ce ce qu’on appelle une synergie ?
(Commissariat de police de Cheongju)
Le centre de bowling appartient
à Han Sang-sik.
- J'ai l'adresse.
- Entre-la dans le GPS.
Oui.
- Je pense que c'est un détective.
- Quoi ?
Ils sont déjà en position.
Ne t'arrête pas. Continue.
Chut.
Park Chan Hyuk.
Qui es-tu?
Park Chan Hyuk !
- Où est ce connard ?
- Je suis désolé.
Park Chan Hyuk !
Arrêtez, s'il vous plaît.
Park Chan Hyuk.
- Zut.
- Désolé.
Voulez-vous arrêter, s'il vous plaît ?
Où vit Park Chan-hyuk ?
Dis-moi. Où est-il, bon sang ?
Dépêche-toi.
Dépêchez-vous.
Monsieur, nous l'avons eu.
Mais sa blessure est grave.
On devrait l'emmener…
Monsieur, attendez.
Choi Geum-ho ?
Hé, Choi Geum-ho. Choi...
Monsieur, il est mort.
Zut. Ça porte malheur.
Que dois-je faire?
Laisse-le tomber.
La police pensera qu'il est mort
en chemin. Ça marche vraiment.
Et
changer les garçons.
Il nous reste encore un connard qui a osé
faire un marché avec moi.
S'il vous plaît, ne me tuez pas. S'il vous plaît.
Dommage.
Nous dirons que tu l'as tuée.
Réfléchissez bien là-dedans.
J'irai...
Non, ça va. Reste ici.
Mais...
Vous ne ferez qu'alerter le suspect.
Je t'appellerai si j'ai besoin de toi.
Attends ici.
D'accord.
Qui est-ce?
Je recherche Han Sang-sik.
Je viens du centre de bowling.
- Le bowling ?
- Oui.
Que veux-tu?
Mais qu'est-ce que tu veux ?
En fait
Je suis du parquet.
Hameçonnage vocal ?
Non.
Alors je t'aurais appelé. Je suis...
Êtes-vous M. Han Sang-sik ?
Oui.
Ce n'est pas grave. Excusez-moi.
Attendez.
Vous venez de dire un centre de bowling ?
En fait, j'ai reçu une lettre
concernant un centre de bowling.
et les questions fiscales.
- Tu peux y jeter un oeil ?
- Non, c'est trop tard.
Ça ne me dérange pas. Entrez.
Chérie, nous avons un procureur ici.
Donne-moi l’avis que nous avons reçu
l’autre jour.
Aide-moi.
Entrez.
Êtes-vous le procureur ?
- Oui.
- Entrez.
Procureur Seo.
Hé.
Dites bonjour à Sang-sik.
C'est un procureur
et un expert en la matière.
Je vois.
- Enchanté de vous rencontrer.
- Quoi ?
Sang-sik était ici impliqué
dans le bachotage.
Tu es bon à ça.
Tu peux compter sur lui.
Désolé de t'avoir causé du grabuge
alors que nous venions de nous rencontrer.
Non, non, je comprends.
Grâce à toi,
j'ai eu beaucoup de protéines.
Merci pour la nourriture.
- Procureur.
- Oui ?
Alors j'ai reçu ça...
D'accord.
Arnaquer le nom de quelqu'un d'autre
prouve qu'il n'est pas un homme ordinaire.
Cela a été prouvé,
mais parce que c'était une fraude,
Je n'ai aucun moyen de le trouver.
Ce n'est pas comme si je pouvais le publier
comme recherché pour toux.
Bonjour?
Oui.
Maintenant?
Ok, j'arrive tout de suite.
Je suis désolé.
C'est une autopsie.
Park Chan Hyuk.
Chan Hyuk.
Sors quand je suis gentil.
Park Chan-hyuk ! Bon sang.
Park Chan Hyuk.
Park Chan-hyuk. Tirez.
Chan Hyuk. Park Chan Hyuk.
Park Chan Hyuk !
Laisse-moi dormir.
Désolé.
Hé, c'est moi, Byung-gun.
Je ne m'en prendrai pas à toi.
Sors.
Pourquoi n'y avait-il rien
dans l'autopsie ?
Il aurait au moins dû riposter.
Mon Dieu, je suis tellement fatiguée.
(Mandat de perquisition et de saisie)
Je doute qu’ils l’approuvent.
(Lieu de recherche,
Spare Bowling Center)
Il n'y a rien à écrire.
L'historique des appels.
(Historique des appels)
Trouvez le numéro du travailleur à temps partiel
qui a travaillé
au centre de bowling avec Yu-ri
dans son historique d'appels.
Alors ? Tu veux que je m'allonge
dans ton bureau ?
Non.
L'humiliation ne suffit pas.
Et si je disais que tu
me l'as pris de force ?
Et si...
Seo Dong-jae, sors !
Le procureur corrompu
a volé ma terre !
Seo Dong-jae !
Tout ce que dit Seo Dong-jae est
du pipeau !
Non, il ne ferait pas ça.
Mon Dieu, il ferait certainement ça.
Comment ai-je rencontré Mme Jeon ?
En la payant !
Il est plus que capable
de faire ça.
S'il vous plaît, libérez-le.
Je jure que je ne vous dérangerai plus
avec cette question de terre.
Alors...
Monsieur, Gyeo-rye n'est pas
à la gare.
Comment ça, il n'est pas là ?
Il est censé être dehors aujourd'hui.
Oui, donc je suis là pour le récupérer.
Mais
il n'est pas là.
Si je le néglige, j’ai peur
qu’il ait à nouveau des ennuis.
Vous avez fait tout votre possible
pour le délivrer.
C'est gentil de ta part.
Tu me le revends ?
Pour que tu le rachètes.
La terre que tu as travaillé si dur
pour voler
en cassant
une porcelaine de 100 000 dollars.
Ce terrain est juste en face.
Avant de changer d’avis
et de tenir bon,
rachète-le quand tu peux.
La police soutenait que
l'emprisonnement de votre fils devait être prolongé,
Et je les ai à peine secoués. Alors ?
Tu veux que je le reprenne ?
Vous êtes vraiment désespéré.
Tu parles tellement.
D'accord.
Ici.
Dépêchez-vous.
Où? Ici?
Oui.
D'accord.
Ici. Oui.
Liberté.
Tu n'as pas besoin de sceller
le contrat ?
Oh.
Nous devrions le sceller.
L'encre.
Bien...
Assurez-vous de transférer
l'inscription.
La fin.
Oh, l’enquête sur la drogue
va continuer.
Il n'est libéré que
des accusations de meurtre.
Je m'en occupe.
Tu souhaites.
Ce fils de pute arrogant.
Nam Gyeo-seigle !
Prends soin de toi, tu souhaites.
Il est clair qu'il vendait de la drogue.
Veuillez annuler le réaménagement.
Maintenant, si j'attrape le fabricant de médicaments,
Je me rends au bureau suprême.
Nous devons d’abord clarifier
les accusations de drogue portées contre Gyeo-rye.
Je vais donner le briefing général,
pour que vous ne...
Oh.
Là.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Occupons-nous-en immédiatement.
Oui, monsieur.
Je vais commencer maintenant.
Est-ce lui qui a dit
qu'il achèterait le reste ?
Je ne sais pas. Je n'étais pas là.
Il a dit qu'il n'était pas sur les lieux.
Yu-ri est allée le vendre seule.
Je jure que je n'ai rien vu.
Elle l'a vendu seule.
C'est tout ce qui compte, n'est-ce pas ?
Tu as déjà parlé aux détectives
sans moi, n'est-ce pas ?
Que leur as-tu dit exactement ?
Il doit y avoir une raison pour laquelle
ils ont mentionné les drogues, non ?
Je leur ai parlé du terminal.
J'ai vérifié les
caméras de surveillance du terminal.
Très bien. Écoutez attentivement.
C'est vrai que Gyeo-rye
a apporté le sac.
C'est ce qu'a filmé la caméra.
On ne peut pas le nier.
Je voulais le retourner...
Non, c'est Im Yu-ri qui te l'a demandé.
Elle savait où se trouvait le sac
dans quel emplacement des toilettes pour hommes.
Elle ne pouvait pas y aller,
alors elle t'a demandé de l'apporter.
Tu n'avais aucune idée de ce que c'était.
(Funérailles)
Im Yu-ri connaissait le fournisseur de drogue
avait laissé le sac là-dedans.
C'est la raison pour laquelle elle s'est rendue au
terminal en premier lieu.
Mais j'ai déjà prévenu la police.
L’enquête policière ne
compte pas comme preuve au procès.
Nous dirons que c’était
une enquête coercitive.
Et c’était
Parce que quelqu'un est mort.
Et qui est-ce ?
La fille d'un officier.
Ils vous ont acculé sans pitié.
Le public a
une attitude négative à son égard.
Il s’agit
de savoir comment changer cela.
Les informations sur Nam Gyeo-rye
sont partout sur Internet.
Il y a aussi des photos
de son visage.
Son visage est dévoilé.
Son visage est
révélé.
Alors nous devrions
en profiter.
Seigle Nam Gyeo.
Restez ensemble
et écoute
ce que je vais dire.
Bonjour.
Travaillez-vous
au Spare Bowling Center ?
Désolé pour ça.
- Bonjour.
Procureur Seo, je travaille
sur ce que vous avez demandé de trouver.
Continuez votre bon travail.
Es-tu rentré chez toi sain et sauf hier soir ?
- Bonjour. Est-ce que tu
- Oui.
Vous travaillez au Spare Bowling Center ?
Désolé pour ça.
Peut-être que les enfants d’aujourd’hui préfèrent
envoyer des SMS plutôt que d’appeler ?
J'aimerais pouvoir simplement m'immiscer
illégalement.
Bonjour. Travaillez-vous
au Spare Bowling Center ?
Tu fais?
J'appelle du
service des poursuites de Cheongju.
Bonjour? Bonjour?
Elle a raccroché.
Bonjour?
Avez-vous travaillé avec Im Yu-ri ?
Ce n'est pas du phishing vocal.
C'est le ministère public.
Savez-vous où est votre patron ?
Procureur Seo.
Peux-tu venir au
bowling maintenant ?
Maintenant. Oui. Merci.
Procureur Seo, mandat de perquisition
au domicile de la victime à Séoul
tu as demandé hier soir.
- Est-ce que cela a été approuvé ?
- Oui, mais
Le procureur Jo l'a pris.
Pourquoi l'a-t-il fait ?
Il est déjà parti pour Séoul
avec.
Les gens dans cette pièce me l'ont dit.
Hé, vas-y.
- Moi ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
Oh.
Vas-y.
Aller.
Le centre de bowling.
- Au revoir.
Il intercepte même
les mandats des autres maintenant ?
Monsieur.
Peux-tu parler ?
Je suis désolé, mais je suis pressé
d'aller quelque part.
Désolé, mais je suis pressé
Vraiment ?
Je te rappellerai.
Non, ce n'est rien d'urgent.
Je voulais juste savoir quand tu
rejoindrais mon entreprise. Au revoir.
Monsieur.
Oui?
Je promets de vous donner
bientôt de bonnes nouvelles.
Que ce soit votre travail
ou n'importe où où vous allez,
Je serai le junior
vous êtes fier de vous présenter.
Je peux en être un.
S'il vous plaît, attendez.
Bien sûr. Bonne chance.
Sois prudent.
Oui!
Pourquoi ai-je un mauvais pressentiment
à ce sujet ?
Avez-vous réussi à joindre votre patron ?
Il ne décroche pas.
As-tu la clé ?
Monsieur?
Savez-vous où habite votre patron ?
Sais-tu où habite ton patron ?
Non.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je dois nettoyer ça.
Vérifiez si la caméra de surveillance
a filmé le visage de votre patron.
D'accord.
La personne que vous avez contactée
n'est pas disponible. Veuillez la laisser...
Oui, je connais le bowling.
Quoi?
Pas besoin de CSI.
On a l'appareil aussi.
Je suis en dehors de la ville
en ce moment.
J'enverrai quelqu'un d'autre.
-Pour quoi faire ?
-Une seconde.
Je suis le père de l'étudiant
qui était le suspect
du récent
incident mortel par arme à feu à Cheongju.
Pour avoir été le premier
à retrouver l'ami mort,
il a été arrêté sur place.
Après avoir été enfermé
sans aucune preuve,
mon fils est enfin revenu
dans mes bras aujourd'hui.
Et il a été blanchi
de ses soupçons de meurtre.
Comme vous le savez, la victime était
la famille d'un officier de Cheongju.
La fille d'un capitaine détective.
En tant que père moi-même,
Je comprends son chagrin.
Cependant,
les soupçons de meurtre n'étaient pas
suffisants, la police a piégé mon fils
pour vendre de la drogue.
- Pourquoi ?
- De la drogue ?
Parce que la victime a fait face
à une mort tragique
pour vendre de la drogue.
La fille d'un capitaine détective
vendait de la drogue.
C’est ce que la police
essayait de cacher.
Au début, je n'y croyais pas.
Jusqu'à ce que je l'entende
de la bouche même de mon fils.
Votre seule et unique erreur a été
tomber amoureux d'une fille
que tu n'aurais pas dû.
Nam Gyeo-rye, écoute attentivement.
Tu n'en avais aucune idée.
Im Yu-ri a dit qu'elle avait jeté
la drogue et que tu l'avais prise.
Vous n'auriez jamais imaginé
qu'elle les aurait vendus.
« J'aurais dû l'arrêter
plus activement. »
« Je le regrette. »
« Mais Yu-ri m'a dit
de ne pas être collant. »
« Yu-ri me demandait souvent
de lui prêter de l'argent. »
C'est moi qui n'ai pas réussi
à protéger Yu-ri.
Je ne m’attendais pas
à ce qu’elle vende la drogue seule.
Yu-ri
Je savais que ma famille avait une arme
tout du long.
Alors elle a demandé l'arme.
Si je ne lui avais pas donné ça,
elle...
Elle a dit qu'elle les échangerait
contre de l'argent,
mais je ne m'attendais pas
à ce qu'elle les vende.
Savez-vous ce que le détective
responsable lui a dit ?
« Quand tu vas en prison, »
« Les vieux puants t'adoreront. »
Comment la police peut-elle dire ça ?
Tu ne m'as jamais laissé tomber,
Nam Wan-seong.
L'enquête coercitive
et la violation des droits de l'homme
pendant son confinement.
Je continuerai à me battre
pour révéler cela.
Que ce soit la police
ou les procureurs.
Au nom du père.
Il n'a pas seulement pris
la carte mémoire
mais je l'ai brisé.
Avez-vous une photo
avec votre patron ?
Qui prend une photo
avec son patron ?
Avez-vous déjà pris des photos
au travail ?
- Oui.
- Tu peux le chercher ?
D'accord.
Bonjour.
Je viens du poste de police de Cheongju.
- Tu l'as apporté ?
- Oui, ici.
(CAS : MDMA)
MDMA.
- De l'ecstasy.
- Oui.
C'est ici que tout a commencé.
En commençant par la mort d'Im Yu-ri
et le cartel de la drogue.
Procureur Seo.
Attendez que j'arrive au
bureau suprême après ça.
Tu n'es plus mon aîné.
Enquêteur, qu'est-ce que c'est ?
Procureur Jo, la voiture de M. Kang
avec laquelle le professeur est parti.
Tu l'as trouvé ? Où est-il ?
Pyeongtaek.
Je t'enverrai l'adresse.
D'accord.
Pyeongtaek.
Guider vers une nouvelle destination.
(Ouest de Cheongju)
Omis de la promotion.
Exclus de la contribution.
Vous n’êtes pas obligé de venir
si vous n’en avez pas envie.
Oui.
J'ai toujours été exclu.
Mais...
MDMA.
Extase.
Maintenant, je suis le seul
à le savoir.
Tout était pour ce jour.
Pour moi de saluer un jour comme celui-ci.
Allons-y. Allons-y.
Je vais
à la magistrature suprême.